"Halik sa High Tide"
Sinabi sa akin ng propesor noong ipinapaliwanag niya ang batas ng malapit at malayo
Kung mas malaki ang contrasting object, mas maliit ang tao
ako ngayon...
Tulad ng mga langgam sa pagpipinta
nanay
Nakahanap ako ng bagong part-time na trabaho
Sa sobrang hiya ko hindi ko maiangat ang ulo ko
Partikular na nilalaman ng trabaho
hindi ko masabi sayo
Pero
gantimpala para sa bagay na ito
Ito ay sapat na upang pasanin ang mga gastos sa pagpapaospital
Hangga't makabawi ang nanay ko
Ang aking maliit na pagpapahalaga sa sarili
walang kwenta
Kahit bata pa ako
Pero naniniwala akong kaya ko nang dalhin ang kargada ngayon
Hangga't maaaring maging matagumpay ang operasyon ni nanay
kaya kong dumikit kahit ano
kayang gawin…
kahit ano
Hello
ikasampu
ibigay mo sa akin ang iyong maleta
Hindi mahalaga
Makukuha ko ito sa aking sarili
isang 'hello'
wala
Pakiramdam ko ay isang kalakal
Ikaw ang ika-sampung art student na pinili ni Secretary Li para sa akin
Nakikitulog lang ako sa mga art students
Mayroon akong tatlong prinsipyo
una
Sa tawag
pangalawa
Huwag hawakan ang sinuman maliban sa akin
Pangatlo
Mangyaring ganap
sundin mo ako
Huwag makipag-ugnayan sa sinuman
So kasama ba dun yung professor ko?
mga kaibigan
At ang mundo ng aking mga gawa
Ano ang gagawin sa klase ng Lunes?
naiintindihan mo ba
OK
Naiintindihan ko, boss
Saan nanggaling ang peklat na ito?
masakit ba?
Ngayon…
Hindi na masakit
kung nilalabag mo ang aking mga prinsipyo
Sasaktan kita ng higit pa dito
Naiintindihan mo ba?
Huwag gawin ito
Lumalabas na maaari ka ring mawalan ng kontrol
pumasok ka
Nailigtas ko ang validity period at halaga ng kontrata.
Ikaw ang magdesisyon
Tungkol sa itaas na limitasyon
Punan ang hangga't maaari mong tiisin
Ang bayad sa operasyon ni nanay
alimony
Magtiis ka na lang
Tapos na ang gabi
Maaaring magkaroon ng turnaround
Han Zaixun
Siya lang ang party sa kontrata ko
lahat ng ito
Para sa akin trabaho lang
Tapos gusto kong...
isang gabi
1000 USD
Sa tingin mo ba nagmumukha akong katawa-tawa?
Napakahusay
Pero
2000 USD
Baka mas masaktan
Natiis mo na ba?
Ano ang iyong ekspresyon ngayon?
kung hindi mo gusto
Mangyaring sabihin ito ngayon
Hindi
ayos lang ako
dahan dahan lang
mula ngayon
Ang lahat ay magiging mas at mas pamilyar sa iyo
ang husay mo sa paghalik
Mas mahusay kaysa sa naisip ko
Lumagpas sa inaasahan ko
ang iyong oras mula ngayon
iyong katawan
kahit puso mo
lahat ng akin
baliw ka ba
boss
oo
baliw ako
Kitang-kita mo
Ito ang gusto mo
Ⓒ2025 SEEKMedia Lahat ng Karapatan ay Nakalaan